嗨，大家好，今天我们回到小新闻频道
还要再做一遍评论，我喜欢你们一直要求的这些视频
他们将通过大脑回顾Sophie的收获，她拥有一个YouTube
她在Instagram频道上投放了很多健身内容，营养内容和
她刚刚发布了一整天的饮食信息，再加上四个当前的身体建议，
断断续续的禁食，所以我认为这是一个非常好的机会
看着她，从健康的角度谈论她在吃什么
这对身材娇小的女性有好处吗，我也真的很喜欢她，所以
很高兴与你们一起观看此视频并进行聊天，如果您
大家错过了我们在周六举行的宏工作坊，如果您
想看一下重播并了解如何计算宏
宏是如何找到正确的数字，所有可以买到的东西
现在可以在我的网站上重播它，继续并检查链接
如果您想知道重播的话，请说明
讲习班和工作簿，以及所有这些东西，以备您日后使用
错过了，你就像该死的，我真的很想去那儿，所以你可以检查一下
在下面的描述中可以
[音乐]喜欢看自己知道的视频
我在一天录像中吃的东西我会断断续续地禁食，
这样做了很多年，自从我开始以来，我一直在凭直觉进食
身体Rica我应该从12点开始进食窗户，然后再进食或不进食
消耗我八岁的复活节
连续几个小时，所以我在吃窗户，好，所以她就跳进去了
谈论她目前的目标我爱她的一件事是她像一个
对她的目标而言，这是一种长期的方法，在我看来，她确实喜欢
传统的大块切东西，但现在她目前正在做的实际上是
我教了很多东西，这些东西都以您维持的卡路里水平进食，所以
您基本上不会随着时间而节食和进行身体重组
专注于渐进式超负荷，这正是我一直在教给你们的东西
正确地谈论渐进式过载，以确保您增加了
重量和健身房只是以维持卡路里的热量进食，因此您不会
限制你不节食你只是在吃高蛋白饮食，
随着时间的流逝，您正在建立肌肉，这会增强您的新陈代谢，三到
六个月内，您应该看到肌肉质量增加，也就是您的肌肉增加了
新陈代谢，然后减少脂肪，只吃它就可以了
这个水平，所以让我们看看她还有什么要说的，如果有的话，
然后想谈谈间歇性禁食我目前在哥们Rico
黄油彗星基本上是维护中的一大餐，然后您将注意力集中在
摄取足够的饮食蛋白质，因为蛋白质是
肌肉蛋白质合成，然后集中精力逐渐超负荷
在健身房中锻炼肌肉，然后随着时间的流逝，您的身体成分将逐渐
变化，这意味着您的体内脂肪百分比将下降而您的体重下降
肌肉组织会上升，这就是为什么它被称为哥们Rico通常会排成一列Mack
如果我的脸开着就可以了，让我在亲密的时候泡杯咖啡
空腹我喝咖啡我不能喝咖啡，因为
只是我想把它放好所以我想谈谈间歇性禁食
真的很久以前和你们一起制作了一个视频，我尝试了断断续续
在那段时间里禁食大概在一两年前，我会尝试
要最大化她正在做的窗口，让我们将其备份一秒钟
间歇性禁食是指您只在较短的较短的窗口内进食
例如，在白天，她做16-8，所以不会
8:16所以她从中午12点到晚上8点吃东西，她不吃我们在她家附近的窗户
消耗卡路里，而其余时间都消耗卡路里，因此从晚上8点到12点
第二天她禁食，她什么也没吃，当你睡觉时，你处于
自然禁食的状态，但是如果你知道她正在醒来，你就会知道
基本上一直不吃早餐，直到她吃饭为止。
现在断断续续的禁食还有很多发展中的研究
有很多研究表明特别有益于那里的男人
有研究表明，减肥不仅可以减轻体重，而且可以减轻身体疲劳。
代谢观点，但对于您的肠道健康，它可以帮助您
消化系统是分解食物，清除食物或一些食物的一种突破
它可以帮助减轻体重我想谈谈这一点并专注于这一点
一点点，因为这是更多，我认为这是我没有意识到的事情
你知道，当我几年前第一次听说它的时候，不仅是限制或
改变卡路里，您还必须了解，当您改变自己的卡路里时
当您改变卡路里时，您会知道我们不消耗的时间是
会影响您的荷尔蒙和体内所有物质，而不仅仅是
关于吃食物时，食物会发生巨大的连锁反应
释放激素，你知道你的肾上腺遍及整个腺体
你的身体会完全影响你的荷尔蒙，这就是为什么那里的女人
一些研究表明，它可能要困难一些
宽容，这真的取决于我无法与他们交谈的个人
取决于个人，如果他们已经荷尔蒙II相当稳定
和健康，如果你秋天的话可能会很艰难
做间歇性禁食的问题或问题一些研究表明
如果您是一个健康的人，可能没有症状，请保持清醒
荷尔蒙问题，你有一个定期的慢性压力不是很大
你的生活因素，你可能是间歇性禁食的好人选
建议不要做她正在做的816，所以16小时的窗口是一个
很长一段时间没有食物，这绝对不是要你不
就是要做到这一点，您应该在很长一段时间内逐渐建立起自己的能力
这样做是因为如果他已经这样做多年，那么她就可以像她的身体一样
当其他女性这样做时，她们会受到很好的训练，她们可能会失去生育能力
就像我说过的那样，您的荷尔蒙非常微妙，并且禁食
可能会影响他们，所以被说只是因为你做不到，也许不应该做
16小时的窗口并不意味着您不能因此纳入
间歇性禁食进入您的生活方式，您可以做一个更短的窗口，这就是
我所做的就是我教给客户的，所以我们禁食12小时
这样您就可以在晚餐和早餐之间有12个小时的时间
仍然获得两项研究显示的间歇性禁食的好处，所以如果
您的肠道健康，可以改善您的胰岛素，可以改善您的新陈代谢
但到目前为止，您还没有进行充分的测试，因此您正在对自己的身体进行测试，
几乎可以影响您的荷尔蒙12小时的窗口
几乎每个人，如果我是你，如果你是
这太疯狂了，如果您需要从头开始，那就永远不要走极端
8到10个小时的窗口是完全可以的，最多可以工作12个小时，目标只是
不要只是从您现在正在做的事情变成突然不吃不跳
早餐你知道，看看你目前的生活方式，你的自然
窗户可能会增加一个小时，然后看看您的感觉是我的
关于这一点的建议哦，我也应该说，您不必每天都这样做
您可以做到的好处可能是我们选择的2到3倍
每周几天，可以快12到14个小时做一下，看看您的身体状况如何
忍受它，只要没有卡路里，您就可以在上面喝咖啡
在咖啡中只是水，所以醒来时可以喝黑咖啡，但是
导致我下一个要点就是空腹喝咖啡因
因此，让我们谈谈这是否健康，以便在功能方面您知道功能
医学营养学家的领域，并谈论了很多关于肾上腺疲劳和
慢性疲劳是什么意思，我不知道您是否听说过
但是他们在谈论的是他们如何产生您的肾上腺
当您承受压力时皮质醇，而咖啡本身却无法为您做出贡献
从医学上来说，肾上腺疲劳并不像是完美的证据
咖啡会导致慢性压力和诸如皮质醇的慢性压力
水平和皮质醇是一种压力激素，所以当我们真的从
从节食的关系中可以得到的任何东西
睡眠足够，我们的系统中皮质醇水平较高，这是
阻止您燃烧脂肪咖啡因的激素就像极个别的
人们对它的反应方式我不喝咖啡，因为你们知道我很成熟
女孩，但不是咖啡不好，只是人们有很大不同
对它的反应，所以您总是想像您的上下文一样思考
目标以及您的身体对事物的反应方式，以及研究
问专业人士，实际上只是您知道实验可以做出明智的决定
基于研究，看看您的身体对它的反应如何，让我们开始吧
回到它
现在是第一顿饭的时间了，我们要做一个蛋糕
年轻的韩国人，你需要衣服，任何类型的牛奶，我正在使用燕麦奶粉
我正在用的是一个熟透的香蕉，两个鸡蛋，肉桂或饼干香料，
一旦蛋白质蛋白质是可选的，你也可以添加一个额外的香蕉，我
用冰做些安全的飞行女人最好的，这就是我目前的情况
最喜欢的，以便我将所有内容混合在一起，然后完成，好吧
这是一种非常有趣的食物，她你知道她就是我喜欢的是
她不只是像鸡汤和菠菜那样吃，因为
真的很无聊，但她正在寻找方法来享用食物
并让它变得有趣，自己煮一会
真的至少对我和我的客户而言，当您真正注意饮食时
能让您快乐却又健康的食物，您的长期健康状况会更好
长期的结果，所以就饮食而言，PFF是蛋白质健康的脂肪，
她在这顿饭中吃了所有的纤维状碳水化合物，这很棒，她有她的食物
蛋白质粉中的蛋白质，因此它不是蛋白质的天然来源，但会
就像她说的那样，每顿饭都含蛋白质是很好的
要达到增加肌肉和减少脂肪的目标，就必须保持她的蛋白质
高，所以这顿饭她大概有30克蛋白质
蛋清中的蛋白质很少，她从蛋中获取了健康的脂肪
蛋黄和坚果黄油，我认为她放在顶部然后
她从蓝莓和香蕉中获取纤维，所以这是一顿美餐
这真的很平衡，这会让她处于燃烧脂肪的状态，而你
知道不仅仅是B车早餐会导致您的血糖升高
疯狂，所以它真的很平衡，看起来真的很好吃，
我一定会吃这种旋转运动，第二次很好嚼
这是厨师的上半身的经典之作，但您不必总是
当您锻炼身体时最高，我喜欢，所以如果您说这真的
就像这是一个巨大的思维转变，但这并不是要消耗尽可能多的卡路里
如果您确实想获得长期的成果，可以在会议期间进行
开始着眼于您的整个生活方式，而不仅仅是在健身房
你要尽可能快地燃烧尽可能多的卡路里
因为你的新陈代谢并不能从中受益
来自每天的运动，也来自建立精益的肌肉和
加班比起去健身房锻炼新陈代谢效果更好。
做大量的有氧运动，敲打你的关节，做臀部运动，所以我爱
她说就像有时候只是为了移动和娱乐而已
这不是关于您知道每次锻炼时汗流ench背
正在努力使血液流动并增强力量
这将带来更好的长期效果和效果，然后您
知道每天都在做有氧运动
[掌声]
[鼓掌] [音乐]
我刚刚明白了，但这是一顿美餐，让我们谈谈她可以改善的地方
因为它更像是零食，可能卡路里不多，所以她
从鳄梨中吸收纤维鳄梨是一种脂肪，但它们的脂肪含量很高。
纤维，所以您可以从鳄梨中获取健康的脂肪，也可以获取纤维
来自鳄梨的人，我也很喜欢她用非常简单的东西做饭
使食物的味道好很多，例如柠檬汁和柑橘香料，这些对您有帮助
可以使食物的味道好很多，并且可以像烤面包一样食用纯正的食物
鳄梨喜欢辣椒片，香料和
柠檬柑橘，所以我喜欢面包方面的面包，这是完全可以的
我个人可能想要更高蛋白的面包或更多
营养密集的面包，例如易龙骨面包，我喜欢的发芽面包
你们可能听说过戴夫的杀手bread
Whole Foods现在有它，是的，我想说这是一个很好的零食，也许不是
一顿饭可能不超过200卡路里，她可能不会保持饱
话虽这么说对她来说可能是零食，因为她从
我认为她要吃12到8顿饭
如果你有一整天，我不会全天吃零食。
进餐，让您的身体在进餐之间给您一些时间，您可以充分消化，但这
是她做这件事的方法，她已经做了很多年了，所以提供了调整
这不是好事还是坏事，只是她可以做到的方式
您需要以多种不同方式进行实验的结果
尽管您只是不想像您知道的那样对系统造成太大的冲击
观看youtubers的生活方式，然后尝试复制他们正在做的所有事情
您的身体可能对此反应不好，所以请始终牢记
当您像其他健身影响者一样观看时，就像小
我可以从中学到的东西，而不是整个我的生活方式，做16小时
断断续续的禁食窗口，每天吃大约十餐和小餐
这样不现实，而且这顿饭也没有蛋白质，所以我
不知道她在感觉如何的那一天会如何达到蛋白质目标
以后会有更高的蛋白质，但是我都不会添加一些蛋白质
唐莴苣II吃了鸡蛋，因为您知道还有30分钟左右的时间，所以只需检查一下即可
通常这顿晚餐看起来很好吃，我爱她吃了很多
那些纤维含量很高的蔬菜，她含有一些淀粉类碳水化合物，
一些非淀粉类，所以淀粉类碳水化合物就像根菜类，我想她
那里有一些地瓜，看起来很不错
复杂的碳水化合物，她也有一些西兰花这是你知道你可以吃很多
西兰花，它没有很多卡路里，所以它的体积更大
食物可以让您保持全纤维，其中含有大量的微量营养素或大量的
您每天需要的矿物质维生素
您的日常营养，她从她那里获取健康的脂肪
她正在一起煮饭，然后从豆腐里获取蛋白质
就她选择的蛋白质豆腐而言，将大豆制品作为一部分食用是非常安全的
饮食，但是在豆腐的营养领域中，您可能想要
咨询您的医生是否应该每天食用大豆制品
根据您家庭中的历史记录的一天，显然是您的想法或所听到的
豆腐的批评是它可以像雌激素一样在体内
可能导致您知道其他健康问题，而实际的科学联系并非
已建立100％，但很多时候就像您想要拥有多样性，而您的
营养，你知道你要确保获得足够的维生素和矿物质
来自很多不同的食物，所以吃豆腐还是可以的，或者
你知道每天两三顿饭，你可能想使蛋白质多样化
消息来源，如果你是素食主义者，但在这种情况下，我认为这很好，这顿饭
PFF确实很平衡，所以会让她保持饱足和饱足感，而且您知道
健康又燃烧脂肪，我也很喜欢她有点像在编造东西
她一天去，但她优先考虑蛋白质，所以她有很多
跟踪宏的很多经验，她知道当您知道这也是
我跟客户谈论的是什么，她知道看食物是什么蛋白质
什么是羊毛衫，什么是脂肪，所以她可以在旅途中更轻松地制作食谱
这将符合她的目标并帮助她选择自己的身体成分
她只是把这顿饭放在一起，非常均衡，很棒，我喜欢
她只是在吃东西，你知道什么看起来对她很好，这是一个
真的很容易让你像把它扔进烤箱一样，留给它吃
45分钟，这很吓人，然后我要补充
-同样，我可能会加一点交叉说话，这只是为了好玩
听起来很紧，这很疯狂，也许所以她的状态很好
晚上很少请客，我喜欢酸奶作为甜点，她越来越
蛋白质，她从蓝莓中获取了一些纤维
在格兰诺拉麦片中可能吸收了一些纤维
显然，这是少吃Carvey的一餐，可能是因为她是
少吃一点，你知道更多，她每天都在忙着增加碳水化合物。
尽管她吃了一顿高碳水化合物的晚餐，但实际上她正在平衡饮食
好吧，这种碳水化合物较少，我发现质地对于感觉非常重要
满足感，这是我最近刚刚了解到的自己
大概三个月来我自己做健身挑战
如果我吃一些酸软的东西（如酸奶或奶酪），我需要紧缩
在那里我必须要紧缩我不知道那是什么
我必须要咀嚼吗，所以我爱她，因为她像那样抚养长大
质感是满足感的很大一部分
所以总的来说，她大概我会猜到那天吃东西就像我不知道
1,300至1,500卡路里，这似乎不是我没有经历过的高热量一天
看她晚餐的份量大概是1500卡
也许是她的保养，如果她刚刚割伤的话，我认为她做到了
所以她是你知道她在吃东西她在直觉上吃饭她在对她吃饭
她的饥饿感你知道她的饥饿感是什么在拉扯她，所以这很好
处于那种维护模式，所以她不会自己塞自己，也不在节食，所以我
认为她在一个很好的地方，我真的认为她的饭菜真的
今天健康，她优先考虑蛋白质，她做了有趣的食谱
确保她在享受美食，并抽出时间做饭
坐下来，所以我认为这是一个很棒的视频，我很喜欢，我知道那很有趣，
是的，你们如何看待她，您知道她的营养或生活方式
你想到间歇性禁食我想听听你的想法
只是听到你知道可以，你认为你可以这样吃，我已经吃了
就像索菲（Sophie），您能平衡饮食吗？告诉我您对此的所有想法
下面和评论部分中的视频，如果您从中学到一些东西
视频或您喜欢的视频，请给我一个赞，然后订阅更多内容
为身材娇小的女性量身定做，下周再见
[音乐]
你